{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0{\fonttbl
{\f0\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial;}
{\f1\froman\fcharset2\fprq2 Symbol;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\stylesheet{\s0\itap0\nowidctlpar\f0\fs24 [Normal];}{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}}
{\*\generator TX_RTF32 14.0.520.501;}
\deftab1134\paperw12240\paperh15840\margl1440\margt1440\margr1440\margb1440\widowctrl\formshade\sectd
\headery720\footery720\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1138\margtsxn1138\margrsxn1138\margbsxn1138\pard\itap0\nowidctlpar\qc\tx567\plain\f0\fs22\b Please insert a table after a paragraph.\plain\f0\fs20\par\pard\itap0\nowidctlpar\tx567\par\pard\itap0\nowidctlpar\li567\tx567 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras elementum. Aliquam sed pede. Vestibulum in eros hendrerit sem tempor egestas. Aenean scelerisque rutrum diam. Sed convallis malesuada eros. Aliquam velit. Donec nec augue. Donec semper dapibus est. Aenean vitae pede. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent metus elit, eleifend scelerisque, placerat ac, rhoncus a, tortor. Integer ac velit vel est porta convallis. Duis iaculis. Mauris aliquam, massa hendrerit mollis eleifend, tellus erat consectetur ligula, vel euismod tellus quam ac orci. Fusce cursus. Ut ligula metus, auctor id, cursus vel, consectetur vel, elit. Phasellus posuere interdum lorem. Suspendisse nisl. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam a mauris a felis elementum posuere.\par\par\pard\itap0\nowidctlpar Aenean lacus. Duis enim ligula, semper eget, accumsan ac, semper rhoncus, augue. Nulla facilisi. Quisque tincidunt orci vitae sapien. In vitae pede quis nibh sagittis pulvinar. Aliquam nibh nisi, faucibus et, lacinia vel, fringilla ut, magna. Donec sit amet erat. Quisque urna lacus, congue ut, sagittis et, interdum eget, purus. Etiam vestibulum ipsum vel risus. Nunc ullamcorper cursus dolor.\par\par\pard\itap0\nowidctlpar\li850\ri567\tx850 In mi! Mauris tortor metus; eleifend sit amet, imperdiet a, tristique ut, felis. Phasellus eleifend tellus sed orci. Nam in nunc. Nunc porta. Quisque tempus? Pellentesque nulla risus; lacinia ac, rutrum sed, iaculis vel, tellus. Nam non ipsum. Sed tincidunt, quam pharetra tincidunt facilisis, lorem augue rutrum tellus, a malesuada justo neque vel risus. Nunc tempus sodales erat. Vivamus posuere dui id nunc. Donec nec justo vitae metus porta viverra. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Integer vitae lacus in quam viverra tempor. Vivamus iaculis arcu at justo. Nam dignissim ultricies leo. Fusce pharetra posuere purus.\par\trowd\irow0\irowband0\trgaph36\trleft850\trftsWidth1\trftsWidthB3\trftsWidthA3\trpaddl36\trpaddr36\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfr3\trpaddfb3\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx2986\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx5122\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx7258\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx9394\pard\intbl\nowidctlpar\tx850\cell\cell\cell\cell\row\trowd\irow1\irowband1\trgaph36\trleft850\trftsWidth1\trftsWidthB3\trftsWidthA3\trpaddl36\trpaddr36\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfr3\trpaddfb3\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx2986\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx5122\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx7258\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx9394\pard\intbl\nowidctlpar\tx850\cell\cell\cell\cell\row\trowd\irow2\irowband2\lastrow\trgaph36\trleft850\trftsWidth1\trftsWidthB3\trftsWidthA3\trpaddl36\trpaddr36\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfr3\trpaddfb3\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx2986\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx5122\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx7258\clvertalt\clftsWidth3\clwWidth2136\cellx9394\pard\intbl\nowidctlpar\tx850\cell\cell\cell\cell\row\pard\itap0\nowidctlpar\li850\ri567\tx850\par\pard\itap0\nowidctlpar\par }